So far we have seen MS Test
Hasta ahora hemos visto MS
in action. In this lecture, I'm going to show you how to use NUnit,
Test en accin. En esta conferencia, voy a mostrar cmo usar
which is my preferred testing framework. So NUnit is
NUnit, que es mi marco de prueba preferido. Entonces NUnit no es parte
not part of visual studio, and if you want to use it you need to install
de Visual Studio, y si quieres usarlo necesitas instalar un
a couple of new git packages. So open up package
par de nuevos paquetes de git. As que abra
manager console, make sure to select
la consola del administrador de paquetes,
testninja.unit tests, in the project dropdown lists,
asegrese de seleccionar testninja. pruebas unitarias, en las listas
now we need to install a couple of packages.
desplegables del proyecto, ahora tenemos que instalar un par de paquetes.
So, install-package, the first one
Entonces, install-package, el primero es NUnit, y asegrate de configurar
is NUnit, and make sure to set the version to the same
la versin en la misma versin que voy a usar
version that I'm going to use in this video, so you will have the same experience.
en este video, para que tengas la misma experiencia.
So -Version 3.8
Entonces -Versin 3. 8. 1.
.1.
Hermosa. Ahora el segundo paquete.
Beautiful. Now the second package.
Paquete de instalacin. NUnit,
Install-Package. NUnit,
3TestAdapter. Necesitamos este paquete para ejecutar
3TestAdapter. We
pruebas NUnit, dentro de Visual
need this package to run NUnit tests, inside Visual Studio,
Studio, porque de forma predeterminada, el corredor de prueba que
because by default, the test runner that is built into Visual
est integrado en Visual Studio, solo reconoce las pruebas MS.
Studio, only recognizes MS Tests.
Entonces, configure la versin aqu, esta es 3. 8. 0. Por lo tanto, no es exactamente la misma versin que NUnit, porque estos
So, set the version here as well, this one is 3.8
dos paquetes se desarrollan de forma independiente.
.0. So it's not exactly the same version as
Pero estas dos versiones son compatibles.
NUnit, because these two packages are developed independently.
De acuerdo, hermosa, ahora, con NUnit tenemos
But these two versions are compatible.
diferentes atributos, as que en lugar de
Okay, beautiful, now, with NUnit we have,
clase de prueba, usamos Test Fixture, ahora
different attributes, so instead of test class,
necesitamos importar este tipo, as que presione
we use Test Fixture,
control y punto, y seleccione el primer elemento. Usando NUnit. marco de referencia. Bueno?
now we need to import this type, so press control,
Y en lugar del mtodo de prueba tenemos Test.
and period, and select the first item. Using NUnit
De esta manera, y finalmente, tenemos
.framework. Okay?
que modificar cmo hacemos las afirmaciones. As que aqu tenemos
And instead of test method we have Test.
un error de compilacin, porque Visual Studio no sabe
Like this, and finally,
si se est refiriendo a la clase Assert en
we need to modify how we make assertions. So here we have
el marco NUnit, o MSTest. Por lo tanto, voy a
a compilation error, because visual studio doesn't know
ir en la parte superior y eliminar esta declaracin de uso
whether you're referring to the Assert class in NUnit framework, or
para importar el marco de prueba de la unidad de Microsoft. As que elimine, la compilacin se ha ido,
MSTest. So, I'm going to go on the top,
entonces puede ver que
and remove this using statement for
esta clase Assert tiene la misma API que
importing Microsoft Unit Testing framework. So delete,
la clase Assert en
The compilation is gone, so you can see
MSTest, pero aqu tenemos una manera diferente de
this Assert class has the same API as the Assert class in
escribir Assertions, que es ms legible, entonces, otra
MSTest, but here we have a different way of writing Assertions,
forma de escribir lo mismo La afirmacin es
which is more readable, so,
as, afirma que el resultado es verdadero. Se lee como un simple ingls.
another way to write the same Assertion is like this, Assert
Adems, otra forma es escribir Assert,
that result, is
that, result igual a true.
True. It reads like plain English.
Entonces podemos agregar una expresin booleana aqu. Qu enfoque elegir es
Also, another way is to write Assert,
puramente su preferencia personal, no hay diferencias tcnicas
that, result equals true.
entre estas tres formas de hacer afirmaciones.
So we can add a boolean expression here. Which
Entonces en esta conferencia, voy a usar la segunda forma. Eliminar
approach to choose is purely your personal preference, there is no technical differences
y eliminar Bien ahora, ejecutemos esta prueba, as que una
between these three ways of making assertions.
vez ms, en la parte superior, prueba, ejecuta,
So in this lecture, I'm going to use the second form. Delete,
todas las pruebas.
and delete. Alright now, let's run this test, so
Entonces, todas las pruebas estn
once again, on the top, test, run, all
pasando, hermoso, as es como usas NUnit dentro de Visual Studio.
tests.
Ahora, si usa ReSharper, no necesita instalar ningn adaptador de
So, all tests are passing, beautiful,
prueba de unidad, porque el corrector de prueba que viene
So this is how you use NUnit inside Visual Studio.
con ReSharper toma automticamente las pruebas de NUnit, lo mismo
Now if you use ReSharper, you don't need to install any
es cierto si usa la ID del escritor.